In the beginning of course, the meditation takes some time.
Aluksi tietenkin meditoinnin oppiminen vie aikaa.
But once you will know what is meditation is,
Mutta sitten, kun tiedätte, mitä meditaatio on,
how you enjoy My company, how you are one with Me,
kuinka nautittekaan seurastani, kuinka voitte olla yhtä kanssani,
how we can have a rapport with each other.
kuinka saamme yhteyden toisiimme.
There’s no need to have anything else in between,
Siihen väliin ei tarvita mitään muuta,
like writing letters or maybe some sort
kuten kirjeiden kirjoittamista tai jonkinlaista
Only thing that is needed is the meditation.
Trvitaan ainoastaan meditaatio.
In meditation you grow.
Meditaatiossa te kasvatte.
In that spiritually you become higher.
Siinä te kasvatte henkisesti suuremmaksi.
And when that happens, you start,
Ja kun se tapahtuu, alatte
in a way, I would say
tavallaan, sanoisin,
that when you reach a state of
että kun tavallaan saavutatte sen kypsyyden tilan Sahaja Yogassa,
then you don’t want to give up your meditation.
silloin ette halua luopua meditoimisesta.
Because that time, you are absolutely one with Me.
Koska sillä hetkellä olette täydellisesti yhtä Minun kanssani.
That doesn’t mean for three hours, four hours you should do meditation
Se ei tarkoita, että teidän pitäisi istua meditaatiossa kolme neljä tuntia,
but it is how much intensely you are with Me is important;
vaan tärkeää on se, kuinka intensiivisesti olette kanssani;
now it is not how much time you are with Me.
ei ole kyse siitä, kuinka paljon aikaa olette kanssani.
for your children, for everyone.
lapsistanne ja jokaisesta.
I am responsible for your ascent, for your protection,
Otan vastuun ylösnousemuksestanne, suojeluksestanne,
to save you from all your negativity.
negatiivisuuksilta suojaamisestanne.
So it’s not like a father
Se ei siis ole sellaista, että on isä,
who will directly punish you,
joka rankaisee heti,
it’s not that, but it’s just
se ei ole sellaista, vaan:
“All right, you are not My relation, I am out.”
"Hyvä on, välillämme ei ole suhdetta, Minä lähden."
That’s the only thing that can happen.
Tämä on ainoa asia, mitä voi tapahtua.
If you are not meditating, all right,
Jos ette meditoi, hyvä on,
I cannot force you, I have nothing to do with you.
en voi pakottaa teitä, Minulla ei ole mitään tekemistä kanssanne.
You may have other relationship, outside, outward.
Teillä voi olla muita suhteita, ulkopuolella.
But this inner relationship, by which you get your benevolence,
Mutta tätä sisäistä suhdetta, jonka kautta saatte suotuisuutenne,
you cannot have without meditation.
ei voi olla ilman meditaatiota.
I’ve been telling all of you, please meditate,
Olen sanonut teille kaikille, että olkaa hyvä ja meditoikaa,
please meditate every day.
meditoikaa joka päivä.
But I think people are also not understanding
Mutta luulen, että ihmiset eivät myöskään ymmärrä
the importance of what I am saying,
sen tärkeyttä, mitä sanon,
because they tell Me, “Mother, we don’t meditate.”
sillä he kertovat Minulle: "Äiti, me emme meditoi."
but if it is not all the time connected for the mains,
mutta jos se ei ole koko ajan päälle kytkettynä,
what’s the use of having it.
mitä hyötyä siitä on.
In that meditation, you will feel the Love,
Meditaatiossa tunnette rakkauden,
the divine Love, the beauty of that divine Love,
pyhän rakkauden, kauneuden pyhästä rakkaudesta,
a complete panorama changes.
koko näkymä muuttuu.
A meditative person has a very different attitude,
Meditoivan henkilön asenne on hyvin erilainen,
a very different temperament,
hänen luonteensa on erilainen,
a very different life and he lives always
hän elää erilaista elämää ja hän on aina
in complete satisfaction with himself.
täysin tyytyväinen itseensä.
You should not just get satisfied with one, or can say,
Teidän ei pitäisi tyytyä vain... tavallaan
one last drama, or one this thing, one that
yhteen, viimeiseen näytökseen, tai johonkin sellaiseen.
But you should have a full oneness
Teidän pitäisi olla täysin yhtä
with the Divine, full oneness.
Jumalallisuuden kanssa, täysin yhtä.
And that is possible only if you really meditate,
Ja se on mahdollista vain, jos todella meditoitte,
which is quite a easy thing to do, to meditate is.
mikä on aika helppoa, siis meditointi.
Some people say, Mother, we cannot get over time,
Jotkut sanovat: "Äiti, emme löydä aikaa siihen,
we cannot think … we are all the time thinking something,
emme pysty... me ajattelemme koko ajan jotakin,
or that time we want to see the watch.
tai sitten vilkuilemme kelloa."
In the beginning we may have a little problem,
Alussa saattaa olla hieman ongelmia,
I’m not saying, you may not have, you may have,
en sano, etteikö olisi, teillä saattaa olla,
but that’s only in the beginning.
mutta niitä on vain alussa.
But gradually you will be all right.
Mutta vähitellen ne häviävät.
Gradually you will master it.
Vähitellen hallitsette sen täysin.
Gradually you will know it so well
Vähitellen osaatte sen niin hyvin,
that you would not like to have anything else
että ette halua mitään muuta,
of a cheaper type, you wouldn’t care for such a thing.
mitään halpa-arvoista, ette piittaa mistään sellaisesta.
You see, so to get to your beauty,
Katsokaas, päästäksenne käsiksi tähän kauneuteen,
to get to your glory, to get to your own great personality
tähän loistokkuuteen, omaan suurenmoiseen persoonaanne,
which is now exposed,
joka on nyt paljastunut teille,
only thing you have to do really religiously
ainoa asia, jota teidän täytyy tehdä todella hartaasti,
is to meditate.
on meditointi.